a ver lo de jiren mua y ya me piro vamos
a ver lo de jerin moa y ya me piro yeri
mua podría estar embarazada de naim
darrechi O podría ser byte como las
veces anteriores ellos al parecer están
separados pero hasta hace unos días
Estaban buscando tener un bebé madre mía
vaya padre madre cambiar ahora la manera
de crear contenido va a ser por
contenido pregrabado vamos con la última
noticia este noticiero que pues ya está
durando mucho no pensaba que puede durar
tanto chip O sea ella lo ha confirmado
En unas historias de Instagram madre mía
con 28.000 espectadores no entiendo
porque la gente hace directos en
Instagram y te los ves aquí con 28.000
espectadores porque no lo haces en
YouTube o en Twitch es que no no le
encuentro el sentido de Por qué tirarlo
ahí
chisme chisme me mandaron esto que está
cañón que yeri mua podría estar
embarazada Recuerda que lo viste aquí en
Mau rg1 recuérdalo acuérdate Ah mira Mau
también tiene una tele
maho también tiene una tele en el cuarto
lo van a acusar de copiarle al que
dijimos acuérdate me mandaron el
siguiente mensaje Primero este Story
donde este pues naim darrechi está con
quien Parece ser el perrito de yeri mua
y dice por acá esta chica volvió con
Jerry name subió un video con el perro
nuevo de Jerry sé que Jerry está en
República Dominicana pero igual si
terminaron porque le encargaría el perro
Anahí dice mucha gente ahorita vamos a
ver los comentarios Pues que nunca nunca
han terminado sí terminaron aunque
jerrywan no lo haya confirmado no lo
haya dicho de su boca si se dieron un
tiempo si se separaron una separación
puede ser o un o darse un tiempo es que
terminaron un tiempo aunque no lo haya
dicho Jerry literal ustedes que están al
pendiente de toda la polémica saben bien
Qué onda lo insinuó aunque no lo afirmó
si ella tiene ayuda en su casa el perro
se quedó con Jerry Porque salen otros
enemigos será que cuando regrese yeri de
República Dominicana vuelven Y es que
también se dice que Jerry está
embarazada porque subió un tiktok
diciendo que se despide de la borrachera
y de la Ajá y tiene semana diciendo que
se siente mal y cansada que es típico de
los embarazos y más por ser primeriza
por fechas si está embarazada tendría
que ser de naín y más porque ellos lo
estaban buscando Claro recordemos que
ellos están buscando embarazarse y
ahorita otra seguidora más me compartió
más información me puso ando viendo este
tweet que Ajá dicen por ahí los
siguientes chismes que Yay dijo Hace
unos días que llevaba dos días de
retraso los clips se encuentras en el
último vídeo que subió cray a su canal
de hecho sí lo vi luego se estaba
probando ropa y agarró un top y dijo que
se lo iba a ponerlo antes posible antes
de que ya no pudiera usarlo Ay estoy
embarazada la Jerry si está embarazada
en el mismo like se puso un vestido
diciendo que
ella siempre compra talla xs pero que
esta vez tuvo que comprar el vestido en
talla S Y por último el disque brujo que
andaba hablando ayer y farat o no sé
cómo se llama dijo en un like que iba a
fingir un embarazo Ok y después iba a
comentar que lo para causar lástima por
todo el hate que ha estado recibiendo
muy denso la verdad pero yo no dudaría
que fuera verdad una tirada de cartas no
estaría mal Oye pues sí le puedo sí le
puedo tirar las cartas ayer y moa eh A
ver aquí tenemos este tiki toki que me
acaban de enviar todo esto es
fresquecito hace una hora Ah sí sufres
quesito dice Yari acaba de confirmar que
está embarazada qué A ver acaba de
confirmar que está embarazada
tanto así que yo le pregunté
o sea
yo hablé con Alexa güey
y yo no quería como que
o sea Alexia es la única que sabe
como que esto saben
Alexia Y Javi
y yo le pregunté les pregunté Oigan
Cómo ven esto O sea como que
como que ustedes notan lo que yo noto o
me lo estoy imaginando
y me dijeron que si lo notaron y yo así
de No [__] O sea no me digas que notan
lo que yo noto güey O sea la pancita la
pancita
No manches no manches Ay Dios mío y me
empezaron a enviar muchísimas pruebas de
que todo indica todo indica no entendió
nada
no entendió nada
como que ustedes notan lo que yo noto o
me lo estoy imaginando
yo creo que está creando expectación
está claro que la forma que tienen no
son las correctas y necesita ayuda pero
solo digo una cosa que no sea verdad de
que estás hablando tú Pilar
y me dijeron que sí lo notaron
expectación
a ver o puede ser que sí sean verdad
porque están como una cabra
la pancita la pancita
No manches no manches Ay Dios mío y me
empezaron a enviar muchísimas pruebas de
que todo indica todo indica que sí está
embarazada güey Ah este chisme me
encanta este chisme chisme chisme luego
aquí Me comentan te mandé dms y muchas
gracias Alexandra que es quien me envió
este tiki toki Y estás informada
informado acerca el último que está
pasando en redes sociales te quiero
yo creo que está creando expectación
vale Ojalá Javi Porque Qué horror que
sea cierto si dejo la Mary puede ser por
Ah que dejó la Mari pero yo creo que
también puede ser que lo esté haciendo
por llamar la atención también lo puede
estar haciendo por llamar la atención
ya se quedó preñada el vecino hace unos
meses Javi
Y tuvo un aborto
Ah madre mía están como la cabra están
como la cabra esa gente tío
pobre querido
pobre crío No pobre crío